Şimdi, o zaman...
Hayali Yaratıklar Araştırmacısı    Balam Shichiro
Dersimize başlayalım.
On dört yaşındaki Suzuki Iruma, cehennem dünyasında yaşayan tek insandır.
Babyls iblis okuluna giderken sürekli övgüler alırken,
bir öğrenci olarak hedefini ve amacını keşfeder.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmektir.
Gelecekte onu neler bekliyor olabilir?
Balam'ın Dersi
"Balam'ın Dersi."
Cehennem Tarih Odası
Tarihimiz boyunca—yani cehennem dünyasının tarihi boyunca—
sayısız hayali yaratık var olmuştur.
Hayali yaratıkların incelenmesi, hayal gücüyle öğrenmeyi içerir.
Sonuçta...
Iruma-sama!
Bu ders, hayali türdeki yaratıkları araştırdığımız bir derstir.
Ve...
Cehennem dünyasında keşfedilmemiş pek çok bölge var.
B-Bu işe bir son verebilir misiniz acaba?
Yani oralarda yeni türler olmalı.
A-Afedersiniz...
Ne diyorsunuz? Hayali yaratıkların ne yediğini mi öğrenmek istiyorsunuz?
Ha?
Hayali yaratıkların başka hayali yaratıkları yediğine inanıyoruz!
Örneğin, cehennemdeki kediler iblis kuşlarını yakalar ve yerler...
Ama hayali bir kedinin kanatları yoktur!
Bu yüzden, karada ya da suda yaşayan canlıları yediği teorisini kurabiliriz.
Söyle bakalım Azz-kun, diğer öğrencilerin kaçma nedeni...
Elbette.
Balam-sensei'nin "temas sevgisi."
Dokunma Sevici (Skinship)
Belki de hayali bir bilim dalından sorumlu olduğu için,
ama ne zaman canlı bir varlık görse ona dokunması gerekiyor, bu yüzden ders ilerlemiyor.
Görünüşe göre deneylerine uygun olup olmadıklarını görmek için herkese dokunuyor.
D-Deneyler mi?
Söylentilere göre beğendiği öğrencileri kaçırıyormuş...
ve sonra onlarla bütün gece deneyler yapıyormuş!
Ha?!
Şimdi, o zaman...
Bugün, insanlar hakkında düşüneceğiz.
İnsanlar
Önünüzde bir insan belirseydi, ne yapardınız?
İnsan-kun
Şey, tabii ki...
Onları yerdim!
İnsanların tadının çok güzel olduğunu duydum. Acaba gerçekten öyle mi?
Acaba damak zevkimi gerçekten tatmin edebilirler mi?
İnsanlar sadece bizim yemeğimiz olmak için var...
Iruma-sama?!
Dürt... Dürt, dürt...
Dürt, dürt... Dürt, dürt...
İnsanların arzularla dolu olduğu söylenir
ve biz şeytanlar için besin kaynağıdır.
Bir insanla karşılaşsaydınız ne yapardınız, Sensei?
Ben mi?
Konuşmayı kesme öyle. Ürkütücü oluyor.
Şu anda kafasında kesinlikle deney yapıyor.
Gerçekten onları yiyecek mi?
Şey, eğer bir insanla karşılaşsaydım...
Nasıl hayatta kalmayı başardıklarını sormak isterdim.
Hayali yaratıklar çok eskidir...
Ve bu kadar uzun süre hayatta kalmaları
demek ki huzurlu bir ortamda yaşıyorlar.
Ama öteki dünyanın ekosistemi acımasızdır.
Bu yüzden biz şeytanlar evrim sürecinde kanatlar edindik.
Hayatta kalma yarışında, kanatlar şarttır.
Boynuzunuz olmasa bile, kanatlarınız varsa kaçabilirsiniz...
Kanatlarınız varsa... Ha?
Iruma-sama!
Bu eğlenceli görünüyor!
Affedersiniz! Birisi!
Sorun nedir, Balam-sensei?
Acil bir durum var! Bu çocuğun kanatları yok!
Kanatları yok mu?!
Hadi ama, tabii ki vardır!
O-Olamaz!
Eminim vücudunun içine saklanmışlardır.
Kanat kökleri bile yok!
Yok mu?!
Ona dokunarak anlayabilirsin.
Ne yapmalıyım?
Iruma-kun, sırtını göreyim.
İnsan olduğumu anlayacaklar!
Hadi bunu başaralım!
Tabii!
Bu...
Kanatları var gerçekten.
Ha?!
Ali-san!
Aa, sadece çok küçük oldukları için fark etmemişiz.
Araştırmalarına bu kadar tutkulu olman harika,
ama hayal gücünü fazla zorlama.
Kesin beni anlayacaklardı.
Bu öğretmenin yanında olmak tehlikeli olabilir.
Ödevimiz hakkında ona sormak istiyorum...
Ama muhtemelen uzaklaşmalıyım.
Ş-Şey, ben gidiyorum o zaman.
Faydası yok.
Hayali yaratıkların incelenmesi ön yargılardan oluşur.
Sırtına dokunduktan sonra, ya ciddi bir hastalığın olduğuna
ya da çok özel bir yaratık olduğuna ikna oldum.
Kesin olarak öğrenene kadar tatmin olmayacağım.
Lütfen...
bunu bana yükleme.
İnsan olduğumu anlarsa...
Beni yiyecek—
Şimdi... eşit miyiz?
Ha?
Hoppa.
Ş-Şey...
Dişlerim oldukça vahşi.
Bu, cehennem dünyasında pek nadir değil,
ama bir kaza geçirdim, dişlerimin bir kısmı görünüyor.
Tüm canlıları seviyorum,
ama herkes bu dişlerden korkup kaçıyor.
Bu yüzden fırsat buldukça onlara dokunma alışkanlığı edindim.
Bu maskeyi daha az korkutucu görünmek için takıyorum.
Bana bunları neden anlatıyorsun?
Şey, muhtemelen senden hoşlanmadığını
minik kanatlarını görmeleri seni
korkutmuş olmalı. Özür dilerim.
Başta emin değildim,
ama bunu yapmam gerektiğini düşündüm.
Sen üzücü bir şey yaşamışken
benim sadece özür dilemem
adil olmazdı.
Ama hasta olmamana çok sevindim.
Anlıyorum.
Balam-sensei...
biraz farklıdır.
İçeri gel.
Burası neresi?
Öteki dünya tarih hazırlık odası.
İnsanlar ondan korkabilir...
Burada bekle. Sana biraz Cehennem Grisi çayı yapayım.
Ama aslında...
Dökme... Dökme...
Aslında çok kibardır.
Sıcak, dikkat et.
Çok teşekkür ederim.
Yanmamaya dikkat et.
Bence tadı güzel.
Şey...
Sensei.
Ben... bir insanım.
Ha?
Tabii
Al sana! Ve buna da!
Hey, Balam.
Yine resimli kitaplara mı bakıyorsun?
Civciv
Üçüzleri
Hâlâ resimli kitaplar mı okuyor?
İğrenç.
Sanki böyle yaratıklar gerçekten var.
Değil mi?
Ben... bir insanım.
Ha?
Y- Yanlışlıkla söyledim!
H-Ha... Ha...
Şey, yani...
"İnsan" dedin, değil mi?!
Hayır, ben—
Yalan söylemek kötüdür!
İnsan olduğunu söylemiştin, değil mi?!
Şey, yani...
Evet...
Balam-sensei!
İ-İyi misiniz?!
Hayır, değilim...
Ne?!
Bekle, kanatların...
O-Onlar sahte.
Peki ya kuyruk?! Kuyruğun var mı?!
Hayır, yok.
Şey, Sensei—
D-Daha fazla yaklaşma!
Ben, şey... artık kendimi tutamayacağım!
Bekle, iştahından mı bahsediyor?
Çok gerginim.
Ha?
Yani, sen bir insansın! Gerçek bir insan!
Hayal ettiğim şeylerin aksine gerçek olan!
Gerçekten kanatların yok!
Yanılmamışım!
B-Beni yemek istemiyor musun?
Yani, biraz... Ama sen koruma altında olan değerli bir türsün!
Bu işler böyle mi yürüyor?
Dürüst olacaksak, seni çok fazla ellmek istiyorum.
Dürt.
İyi beyefendi!
Ü-Üzgünüm! Kendimi alamadım.
Konumunun farkında olmalısın!
Diğerleri nadir ve narin bir insan olduğunu öğrenirse başın belaya girer!
Şey, yani...
O kadar iyisin ki, gardımı düşürdüm.
Ama bu kadar süredir diğerlerinin öğrenmeden idare ettim.
Dinle sen! Bir insana böyle tepki verecek tek kişi benim!
Başka bir iblis seni tek lokmada yutardı!
Bunu anlıyor musun?! Anlamıyorsun, değil mi?!
Ü-Üzgünüm!
Sen çok naif bir yaratıksın.
Azz-kun ve Clara muhtemelen endişeleniyordur.
Sonunda saatlerce azar işittim.
Ama...
Peki ya senin kokun?!
Onu nasıl gizliyorsun?!
Parfüm mü kullanıyorsun?! Her gün sürüyor musun?!
Peki ya yemeklerin?!
Cehennem dünyasının yemekleri sorun olmuyor mu?!
İyi mi? Bunu duyduğuma sevindim!
Balam-sensei çok iyi biri.
Kara kanatların sesiyle titreyin...
Ne-Ne oldu?
Hiç motivasyonumuz yok.
Bittik biz!
Elimizden geldiğince direndik...
Ama daha dün çalışmaya başladınız.
Daha verimli çalışamaz mısınız?
Belki birinden ders alabilirsiniz.
Birinden ders mi alalım?
Tamam, bütün gerzekler buraya toplansın.
Gerzekler
Zekiler
Tamam... dağılın!
Terkedildik!
Hepinize öğretmemiz imkansız!
Ben yine de Iruma-sama'ya eşlik edeceğim!
Arkamı izleyerek öğreneceksiniz!
Öğrenmenin kestirme yolu yoktur.
Evet, yapamam.
Sanırım bu olmayacak.
Sabro, senin bu kadar çalışkan bir inek olduğunu bilmiyordum.
Geleceğin Şeytan Kralı olarak bilgi çok önemli.
Aferin! Aferin!
Sen de bir aptal mısın, Elizabetta-dono?
Bu kötü bir şey mi?
Hayır, heyecan verici!
Ama ben gözlüklü, zeki hanımları da takdir ediyorum.
Ben iyiyim.
Bu gidişle dönem sonu ek derslerle mahvolacağız!
Bu arada, tatil için planlarınız var mı—
Sorduğuna sevindim!
Cehennem dünyası bir sürü eğlenceli şeyle dolu!
Lunaparklar! Su parkları!
Kanlı havuz!
Müthiş rock festivalleri!
Vampir Malikânesi'nde alışveriş!
Bir sürü festival de var.
Hepsini yapabilmek için klonlara ihtiyacımız olurdu!
Hepiniz eğlenceden bahsedince neşeleniyorsunuz. Açıkçası, ben...
Iruma-chi, çok neşelisin.
Şey, sadece... hepsi kulağa eğlenceli geldi.
Iruma'nın her yaz tatili
Yakisoba
Benim yaz tatillerim neredeyse sadece çalışmakla geçti!
Iruma-kun, hiç su parkına gitmedin mi?
H-Hayır...
O zaman hep birlikte gidelim!
Ne? Gerçekten mi?!
Hep birlikte eğlenelim!
Evet!
Herkesle birlikte bir yere gitmek...
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Bu ancak sınavları geçersen olur.
Ah, doğru...
Bu arada, ek derslerden ben sorumlu olacağım.
Ölüm yolculuğu!
Bu korkunç!
Gençliği hiç anlamıyorsun, Kalego-sensei!
Gerçekten istemiyorum ama sanırım çalışacağım.
Kopya çekmek de imkânsız.
İmkânsız mı?
Şey, bu sınavlarda kopya çekmeye kalkışan herkes yakalanıyor.
Nedenini bilmiyorum.
Ah...
Ne oluyor?!
Korkunç!
Sessiz olun...
B-Balam-sensei?
Bekle, herkesin öğrenciler üzerinde deney yaptığını söylediği adam?
Birini kaçırmaya mı geldi?
Ha? Hayır, Balam-sensei asla—
Sensei.
İyi görünüyorsun, Shichiro.
Selam, Kalego-kun.
Daha da mı uzadın?
Evet.
Affedersiniz...
Siz ikiniz birbirinizi nasıl tanıyorsunuz?
Sınıf arkadaşıyız.
Sınıf Arkadaşları
Babyls'a da birlikte gittik.
Birbirimize mahkumuz.
Yani arkadaş mısınız?
Demek ki tıpkı ben ve Iruma-chan gibi!
Ş-Şey, olabilir.
Ama habersiz gelip böyle ortaya çıkamazsın.
Haklısın. Herkes şaşırmış görünüyor.
Şey, evet, şaşırdık ama...
Daha önemlisi, Kalego-sensei...
Senin aslında anlaşabildiğin bir şeytan var mı?!
Ah, ah, ah, ah! Zihinlerimizi okudu!
Ah, ah, ah, ah!
Şey, burada ne yapıyorsunuz, Balam-sensei?
İnsan olduğun keşfedilmiş olabilir diye endişelendim, kontrol etmeye geldim.
Daha önemlisi, sınavlara çalışmakta zorlandığını duydum.
Sana faydalı bir şey hazırlayacağım.
Büyülü Kardeşler
Bir zamanlar...
Mu-chan!
Ko-chan!
Kei-chan!
...üç kardeş yaşarmış.
Fısfıs, fısfıs...
Ko-chan bir büyü yaptı ve sihir kullandı.
Raffire!
Buna sözlü büyü denir. Pek çok büyü türünü kapsar.
Sözlü Büyü
Nadirlik:
Alev çok küçük.
Bunu bana bırak!
Mu-chan büyüyü söylemeden
sihir kullanabilir.
Zihinsel Sihir
Nadirlik:
Buna zihinsel sihir denir,
ve çok fazla eğitim gerektirir.
Kei-chan'ın sadece kendisinin kullanabildiği
özel bir sihri var.
Buna soy sihri denir.
Soy Sihri
Nadirlik:
Yeterli pratikle,
daha da güçlendirilebilir.
Hepsinin farklı türde sihirleri var,
bu yüzden birbirlerine yardım ederek
mutlu bir şekilde yaşıyorlar.
Bunlar sihrin temelleri.
Sihirli Kardeşler
Bu çok anlaşılır!
Gerçekten mi?!
Bunu sen mi yazdın, Balam-sensei?
Çok havalı! Çok sevimli!
Her zaman resimli kitapları sevmişimdir.
Hobi olarak kendim de yaratıyorum.
Diğerlerine göstermeye çalışıyorum,
ama herkes kaçıyor gibi görünüyor.
666 Canavar
Cerberus
Ama bunu yapmak çok emek
gerektirmiş olmalı.
Ne diyorsun sen?!
Kendini korumak için cehennem dünyası
hakkında daha fazla şey bilmelisin!
Diğer konular için de resimli kitaplar
yapacağım,
o yüzden onları okuduğuna emin ol!
Sanırım resimli kitabını okuyan biri
olduğu için mutlu.
Tamam!
Sihirli Kardeşler
Sanırım ders çalışmanın sadece kitap okumaktan
başka yolları da var.
Şarkı söylerken öğrenmek de kolay!
Sadece biraz suyla,
şu şekilde büyürler, nigi nigi yeşillikler...
Karanlık, kasvetli yerleri severler, nameji odaları...
General Andras gerçekten güçlü.
Bu oyun için gerçek bir savaştan
ilham almışlar.
Vay canına.
Cehennem dünyası tarihi hayallerle dolu.
Tabii...
Derslerime sıkı çalışacağım!
Sadece biraz suyla...
Hızlı hızlı büyürler, nigi nigi yeşillikler!
Karanlık, kasvetli yerleri severler, nameji odaları!
Döndükçe Ouroboros olurlar!
Kanlı ay gecesinde filizlenirler!
Yaşasın, yaşasın!
Sadece birazcık suyla,
hızlı hızlı büyürler, nigi nigi yeşillikler!
Tamamen kırıldılar.
Yalnız Bir İşkenceci
İşkence tarihinde böyle dokunaklı bir hikaye olacağını hiç düşünmemiştim...
Berbat görünüyorsun.
Çalışmaların iyi gidiyor mu?
Hâlâ çok yanlış cevap veriyorum...
Ama kesinlikle gelişiyorum.
Güncelleniyor
Güncelleniyor?
Sanırım yeni bir ben ortaya çıkıyor gibi hissediyorum.
Yani aslında o kadar da zor olmadı...
Gözlemler
Bekle, neden not alıyorsun?
Oh, seni büyüleyici buluyorum.
İşte yeni resimli kitabın.
Yalnız Bir İşkenceci II
Oh, çok teşekkür ederim!
Hayır, ben teşekkür ederim.
Ve dur!
Y-Yanlışlardan daha fazla doğru cevabım var!
Bu bir deneme sınavı olsa da, 40 geçme notunun üzerine çıktın!
Şimdi sırada 100 hedefi var!
Huh?
Hmm...
Bu kadar geliştiğin için aferin.
Bu profesörü gururlandırdın.
Teşekkür ederim.
Iruma-sama! Ona kanma!
Profesör sadece 58 aldı! Senden daha iyi değil!
Huh?
Cidden çalışıyorlar!
Evet, yani...
Şimdi birden çalışmaya ilgi duyduk.
Bunu başarabileceğimizi hissediyoruz.
Hesaplamaları çözmek için tüm yöntemleri bir araya getirdim.
Harika! Orias-sensei'den sınavlarla ilgili bazı ipuçları aldım.
Takas edelim.
Ben de görmek istiyorum.
O halde hepimiz notlarımızı karşılaştıralım.
Balam-sensei'nin resimli kitapları çok anlaşılır.
Azz-kun öğretmede çok iyi.
Clara ders çalışırken bile her zaman neşeli.
Hepimiz bir sınıf olarak birlikte çalışıyor ve düşüncelerimizi paylaşıyoruz.
Hiçbir fikrim yoktu
ders çalışmanın bu kadar eğlenceli olabileceğine.
Onlar sayesinde ders çalışmak eğlenceli oldu.
Bu harika bir şey olmalı.
Ve bu... Bu sadece küçücük bir düşünce.
Belki de aslında...
gerçekten zekiyim.
Ders Çalışma Coşkusu
Ders çalışma coşkusu.
2. Bölüm
Bu, bir sınavda iyi not aldıktan sonra kendini fazla beğenmenin sonucudur.
Sadece biraz suyla...
Ve böylece, herkesin hazırlıkları devam etti.
Sanırım zamanı geldi.
Şimdi...
Dönem sonu sınavları...
başlıyor!
Sukima, Sukima!
Su
Ki
Ma
1. Gün
İlk gün.
Balam-sensei.
Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle!
Ya yanlışlıkla sana zarar verirsem?
Geri dur! Geri!
Bir şey olmaz.
2. Gün
İkinci gün.
Tamam, artık buna alıştım.
Bu biraz aşırı oldu.
Balam'ın insanlar üzerindeki araştırması iyi gidiyordu.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Merhaba! Ben Dosanko.
Bana Dosa-chan deyin.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da bir sonraki bölümde,
"Dönem Sonu Sınavları" ve "Kız Konuşmaları" var.
Hadi ama, bu kadar endişeli bakma.
Çok sıkı çalıştın, o yüzden daha özgüvenli ol.
Gözümü ve iç dünyamı geliştirmek için çok çalıştım.
Nasıl mı? Bu bir kız sırrı.